Для сборки FTP-клиента необходимо выполнить следующие команды из директории проекта:

javac src/main/java/ftp/*.java -d bin
jar -cvmf MANIFEST.MF ftpClient.jar bin

Запуск приложения: java -jar ftpClient.jar [login] [password] [ip]

При входе необходимо ввести коррекное имя файла, с которым предстоит работать.
После ввода имени файла перед пользователем появится список команд для работы с указанным файлом,
а также возможность сменить режим работы клинета (стандартный режим: активный). Это же меню можно вызвать введя команду "h".




Для сборки тестов нужно выполнить:

javac -cp lib/jcommander-1.78.jar:lib/testng-7.4.0.jar:jquery-3.5.1.jar:ftpClient.jar -sourcepath src/test/java/unit/*.java -d bin
jar -cvmf MANIFEST_TEST.MF ftpTest.jar bin/src/test

Запуск тестов: java -jar ftpClient.jar [online/offline]

Параметр [online/offline] определяет, какую группу тестов запустить. При отсутствии параметра запускаются тесты группы offline
Тесты группы offline тестируют методы сущностей и взаимодействие частей программы между собой на стороне клиента
Тесты группы online тестируют взаимодействие с сервером, для их выполнения необходимо настроить тестовое окружение:
1. Приложенный файл students.json должен быть помещен в домашнюю директорию сервера.
2. FTP-сервер должен быть установлен на той же машине, что и тестируемый клиент.
3. FTP сервер должен быть доступен в анонимном режиме.
Во время разработки использовался FTP-сервер vsFTPd 3.0.3, однако клиент работоспособен и с другими решениями.
